Downloaded From MoviesMod.Org
Vais a tener que darlo todo
para volver a ganar a Aurelita.
Van a ir a degüello
y encima juegan en casa.
Ahora no os confiéis
por haber ganado la última vez.
Vais a tener que ir a saco. Todos.
Marchaos a casa a descansar. Hasta mañana.
- Vamos.
- Gracias, entrenador.
Gracias.
Venga.
¿Tenemos posibilidades?
Si Dylan no se columpia, sí.
No sé cómo su padre
convenció al director Whitmore
para que volviera a jugar,
pero me alegro de contar con él.
Desde que te perdimos,
él es nuestra única baza.
Ayudaré a mi padre a montar el puesto,
así que llegaré sobre las 14:00.
Yo los llevaré a su ubicación.
No hace falta. Sabemos dónde es.
Mi padre lo tiene todo controlado.
Yo solo estaré de apoyo.
Vale. ¿Vamos juntas, Grace?
Vale. Ay, tengo que montar
la rifa de la parroquia.
Te ayudo. ¿A qué hora?
Tenemos muchos voluntarios.
¿Nos vemos allí?
Esta vez puedes relajarte.
Eso. Disfruta del evento.
Vale.
¿Qué pasa?
Quería distraerme de alguna manera.
Estoy nerviosa por el examen de conducir.
Tengo que aprobar.
Seguro que apruebas.
Eso espero.
- Me piro.
- Yo también.
- Perfecto.
- Tú puedes.
- Adiós.
¿Qué opinas?
¿Sabes qué, Walter?
Pareces un jinete de verdad.
Es impresionante.
¿Crees que estoy listo
para las pruebas de mañana?
Necesito el patrocinio.
Claro que sí. Si no, no te dejaría ir.
Me juego mi reputación.
Has evolucionado mucho, Alex Walter.
Bueno, ha sido gracias a ti, ¿no?
Tengo parte de mérito,
pero te lo has currado.
Echándole horas y pegándote madrugones.
Al final, subir de nivel depende de ti.
Y lo has conseguido.
¿Por qué suena a despedida?
Si mi padre decide patrocinarte,
ya no podré ser tu instructora.
Me parto el ojal.
Vosotros id tirando.
¿Qué haces aquí?
Quiero acabar esto
para venderlo en la feria.
Son monos.
Sigues sin hablarme, ¿no?
¿Qué quieres que diga, Dylan?
Intentaste trampear el test de drogas
y tu padre sobornó al instituto.
No lo sobornó.
Pero te salvó el culo, ¿no?
Estaba desesperado.
Si no juego, no podré ir a la exhibición
ni entrar en un equipo universitario.
Mi padre no me hablaría
hasta cumplir los 40.
¿Y?
¿Eso es lo único que importa?
¿Contentar a papaíto?
¿Por qué no le plantas cara?
¿No quieres ser tú mismo?
No sé si podría.
Tengo que acabar esto.
Perfecto.
- Lo tienes dominado.
- ¿Seguro?
Por supuesto.
Esta vez apruebas seguro.
- Tú piensa en positivo.
- Vale.
- Hola, cariño.
- Hola.
Hola.
¿Qué tal?
Tirando.
Mañana hay partidazo.
Sí.
Ganaréis fijo.
Apenas nos hemos visto desde Halloween.
Ya.
Ya lo sé.
Entre los entrenos
y los estudios, estoy un poco…
¿Tienes la nueva nota de las PAU?
No.
Sí que tardan. Igual deberías llamar.
Es verdad. Gracias por la sugerencia.
¿Quieres preparar
solicitudes para las universidades?
No hace falta.
No queda mucho tiempo.
- Podría hacer una criba.
- Déjalo.
Tengo que estudiar las jugadas.
Mañana es un día importante.
¿Vale?
Vale. Suerte.
Gracias.
Igualmente.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
- Hola.
- ¡Pero bueno!
¡Sorpresa!
Pero ¿no volvías la semana que viene?
Sí, pero me dio la impresión
de que necesitabas un abrazo.
Así que le dije a Félix
que tenía que volver antes.
Te he echado muchísimo de menos.
Venga.
Suerte.
Tranquila, tú puedes.
Yo te estaré esperando aquí.
Te lo prometo.
Vale.
JEFATURA DE TRÁFICO
Lo vas a bordar.
Me alegro de verte.
Hay un montón de jinetes.
¿Esperabas un trato de favor?
No te confíes.
No es fácil conseguir un patrocinio así.
Si te coge, tendrás que currar mucho.
Incluso más que ahora.
Pasarás noches o findes fuera.
¿Seguro que es lo que quieres? Si no…
Sí, claro.
¿A Jackie le parecería bien?
- ¿Por qué lo dices?
- Va, Alex.
Sé que estáis juntos.
No entiendo que sea un secreto.
¿De qué tienes miedo?
No es por miedo. Es complicado.
Si vas a dedicarte a esto,
no es fácil compaginarlo con una relación
con alguien de fuera del mundillo.
Por muy sólida que sea.
- Si es que lo es.
- Es sólida.
No te preocupes por eso.
Vale.
Vamos, vaquero.
¿Preparado?
Ahora lo veremos.
Vamos allá, Isaac. ¿Estás bien? Al lío.
Oye, Cole.
Mira, que hoy no voy a jugar.
¿Qué dices?
Tengo que asumir
las consecuencias de mis actos.
No quiero que mi padre me salve el culo.
Sé que es mal momento.
¡No me digas!
Lo siento.
Me jode dejar tirado al equipo,
pero no debí permitirlo.
Solo quiero hacer lo correcto.
¿No es un poco tarde?
Sí. Pero creo que Isaac debería jugar.
Dylan, esto es la final.
El equipo te necesita.
No.
Te necesita a ti.
Gracias.
- ¡Bien!
- ¡He aprobado!
¡Toma ya! Sabía que aprobarías.
No puede ser.
- ¿Es…?
- El coche de tu madre. Sí.
Richard nos lo ha enviado.
- Gracias.
- De nada.
¿Y si llego a suspender otra vez?
Sabíamos que no suspenderías.
La otra vez
lo escondimos en el taller de Tony.
Bueno.
Todo tuyo.
- Gracias.
- De nada. Que lo disfrutes.
Conduce con cuidado.
No quiere salir. Tiene que jugar Isaac.
A ver, atentos.
Isaac, calienta el brazo de lanzar.
- ¿Qué?
- Hoy serás nuestro quarterback.
El número 19, Newsome, no va a jugar.
¡Entrenador!
Tranquilos. No pasa nada.
Ha decidido tomarse
su suspensión en serio.
Venga, chavales. Salid a por todas.
Venga, vosotros a tope.
¿Vale? ¡Venga!
Hay que salir a ganar.
Dylan.
¿Qué cojones haces?
Me suspendieron, papá.
- No debo jugar.
- ¿Qué?
¿Con todo lo que hice
para que te dejaran jugar?
- ¿Tienes idea de lo que me costó?
- Sí.
Y lo siento.
Pero di positivo en el test de droga
y está mal que pagaras para que jugara.
La cagué.
Y tengo que afrontar
las consecuencias, ¿no? Si no…
¿qué sentido tiene?
Tienes que jugar.
Podrías acabar dedicándote a ello.
Ese era tu sueño.
No el mío.
Siento que no pudieras
ser jugador profesional.
Pero esto no es lo que quiero.
Y menos así.
¿Sabes qué?
Tampoco creo que tengas nivel suficiente.
- Te toca, Alex.
- Tranquila.
Está controlado.
¡Atención!
Venga, García. Pásale el balón.
No estaba preparado.
Tu primo.
Tengo que contestar.
Cariño, ¿estás bien?
Estoy en pleno partido.
¿Qué? ¿Cada cuánto son?
Vale. Voy ahora mismo.
Llama a tu madre.
Oye, mi mujer está de parto.
- Me tengo que ir.
- ¿Y el partido?
Tú te quedas al mando.
- No puedo.
- Claro que sí.
Tú dicta las jugadas
como hemos practicado.
Y mantén la moral alta. Cuento contigo.
Contamos contigo.
Enhorabuena, conductora.
Qué chulo.
Gracias. Era el coche de mi madre.
Te pega mucho. ¿Me llevas esto?
Sí, claro.
¿Qué te ha dicho Alex?
Acordamos hablar y escribirnos lo justo.
Para no levantar sospechas.
Vale. Pero lleváis semanas así.
¿Cuándo lo vais a hacer público?
No lo sé. Pronto, supongo.
Ya os dijisteis "te quiero" y todo.
No entiendo por qué tanto secretismo.
¿Es por Cole?
No.
Pero Cole está un poco raro últimamente.
Íbamos a preparar sus solicitudes,
pero siempre está
en el taller o entrenando.
Me preocupa que se le pase el plazo.
Iba a repetir las pruebas de acceso,
pero dice que aún no tiene la nota.
No sé si al final las hizo o no.
A lo mejor ha sacado mala nota
y le da palo decírtelo.
Él no me mentiría.
Jackie, ¿por qué
te preocupa tanto el futuro de Cole?
Ya es mayor. Puede apañarse solo.
Tú estás con Alex.
Cole me necesita.
¿Seguro? ¿O quieres que te necesite?
¿Qué?
Decídete por uno de los dos.
Perdona.
Me encantaría que mi mayor problema
fuera qué guaperas me quiere más.
Pero mi vida amorosa es un páramo.
Grace, ¿estás bien?
No.
Mi padre se ha ido de casa.
Puede que se divorcien.
No lo sabía.
¿Cómo lo vas a saber?
Lo siento mucho.
No pasa nada.
En serio.
Voy a preparar la rifa.
¿Seguro que no puedo ayudar?
No, gracias.
Silver Falls no da pie con bola.
Touchdown del 37 de los Wolves.
Primer down para los Wolves.
Vaya placaje del número 97,
Hughes, en la línea de 50 yardas.
Y llegamos al entretiempo
con Aurelita en cabeza.
Silver Falls
tendrá que dejarse la piel para remontar.
Y ahora tenemos
un espectáculo muy especial.
Un gran aplauso para las animadoras
de los Bighorns de Silver Falls.
¿Estás bien?
¿Tú qué crees?
Están mejor sin mí.
Tenías razón. Solo soy el criado de Allen.
No sé lo que hago.
¿Y ahora qué? ¿Te rindes?
Como tú.
Pero tú eres el entrenador.
No puedo hacer nada.
¿Tiras por lo fácil?
¿Crees ha sido fácil para mí?
¿Crees que quería entrenar
al equipo que capitaneaba?
¿Quedarme al margen?
¿Verte desperdiciar la vida que yo quería?
No tiro por lo fácil.
He hecho lo que hago siempre:
esforzarme al máximo.
¿Has acabado?
Mira, tío.
Ha sido jodido,
pero eres un buen entrenador.
Ellos lo saben. Créetelo.
Te han metido caña porque te dejabas.
Que yo lo deje…
no es para tanto.
¿Pero tú?
Tú no puedes. Ellos te admiran.
Te necesitan de verdad.
Y uno de los dos
debería tomar las riendas del equipo.
A por ellos.
¡Atención!
Escuchadme todos. Venga.
Atención. Callaos todos.
Escuchadme.
¡Silencio!
Un aplauso para las animadoras.
Vale. Escuchadme.
No os voy a mentir, está complicado.
- Sí.
Pero somos duros de roer.
Hemos pasado por cosas mucho peores.
Pero estamos jugando con miedo
y ellos lo huelen.
Porque nuestra única esperanza
se ha pirado.
¡Olvídalo! ¿Vale?
Los únicos responsables del marcador
son los que salen al campo.
Los mejores momentos de mi vida
han sido jugando en este equipo.
Podemos ganar.
Os conozco bien.
Jay, Dante,
cuando colaboráis sois imparables.
Os necesitamos.
T. J., si corres como tú sabes,
nadie te pillará.
Todos vosotros sois un equipo.
Sois mi equipo.
Somos los Bighorns.
¡Que vean de qué pasta estamos hechos!
¿Estáis conmigo?
Sí, entrenador.
- ¿Estáis conmigo?
- ¡Sí, entrenador!
Así me gusta.
Jay, haz los honores. A la de tres.
Bighorns a la de tres.
Una, dos y tres. ¡Bighorns!
¡Vamos allá!
Ey.
Es como jugar en casa con Parker.
- ¿Vale?
- Vale.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
Hola. ¿Todo bien por aquí?
Claro. Aquí tienes.
Grace.
La he cagado con ella.
- ¿Sabías lo de sus padres?
- Me lo acaba de contar.
- Ojalá nos lo hubiera dicho antes.
- Ella es así.
Nunca te avisa cuando está triste
ni pide ayuda.
Pone buena cara y tira para delante.
Me sabe fatal.
Con todo lo que me ha pasado
con Nathan y Zach,
tampoco le he hecho mucho caso.
Tenemos que compensárselo.
Tome.
Eso está claro.
Muy bien, vaquero. Te has lucido.
Sí, me ha dado buena sensación.
¿Tu padre qué dice?
- Que te patrocinará.
- ¿En serio?
¿Sabes lo que significa?
Ahora somos compañeros.
¿Vienes a celebrarlo con los demás?
No, gracias.
Tengo que ir
a la Feria de la Luz a ver a Jackie.
Vale. Pásalo bien.
Hasta pronto.
¡Dos, tres, carrera de búfalos!
Un punto más les viene bien.
Menuda remontada de Silver Falls.
- ¡Toma ya!
- Ahora van en cabeza.
¡No pasa nada! Isaac, tú puedes. ¡Sal!
Y García vuelve al campo. Cuánta presión.
Rojo 16, anaranjado. A las dos. ¿Listos?
¡Vamos!
Rojo 16.
¡Ahora! ¡Pásalo!
Lanza el balón. ¡Y lo recibe!
¡No te pares!
¡Corre, Isaac!
Pasa la línea de 20. De diez.
¡Silver Falls ha conseguido un touchdown!
Vaya jugada
del segundo entrenador Cole Walter.
¡Han ganado!
- ¡Toma!
- Cole, ¡eres el mejor!
¡Ese entrenador Cole!
¡Isaac!
Qué fuerte.
Vale, ahora te llamo.
Jackie, han ganado.
Isaac ha anotado un touchdown.
- ¿Qué? ¡Qué guay!
- Sí.
¡ENHORABUENA!
Jacks, tu vino caliente sin alcohol.
Gracias.
Tengo que hacer una cosa.
Hola.
Hola, Nathan. ¿Qué tal estás?
Bien, supongo.
Me alegro.
Zach quiere volver contigo.
Solo lo hizo por eso.
Yo nunca le gusté.
Intenté advertirte sobre él.
Sabe hacer
que la gente haga lo que él quiere.
No entiendo qué me pasó.
Lo siento mucho, Sky.
Lo sé.
- No querías hacerme daño.
- No.
Pero sí que pasaste de mis sentimientos.
Solo porque otro te hizo casito.
Skylar, antes de conocerte,
nadie me había mirado así.
Pero, aun así,
sentía que tenía que ganarme tu afecto.
Para estar conmigo.
Y siempre sentí
que yo te quería más que tú a mí.
Pero Zach me hizo sentir deseado.
Tus inseguridades no valen para excusarte.
Ya lo sé.
Lo sé.
Pero, Sky, no iba en serio.
- ¿Podemos volver?
- ¿Qué?
¿Tú y yo? No…
Sky.
Yo te quiero.
¿Sabes qué?
Creo que yo también.
Pero ya no puedo confiar en ti.
No quiero volver a pasarlo mal.
Pero yo nunca te haría…
Sky.
Lo siento.
¿Grace?
Lo siento mucho.
No tenía ni idea de todo eso.
- No pasa nada.
- Sí que pasa.
He sido una egoísta.
- No era en serio.
- Tranquila.
Necesitaba oírlo.
Y quiero darte las gracias.
Por todo.
Para la lista de música del baile,
por acompañarme a buscar grupos,
por ayudarme con el mercadillo,
por empujarme a presentarme a delegada…
Ya.
No podría haber hecho nada de eso sin ti.
Y ante todo quería darte las gracias
por llevarme a tomar un helado
el primer día de clase.
Siempre me apetece tomar helado.
Cuando estás mal, no dices nada.
- Porque a nadie le importa.
- Estás muy equivocada.
A mí me importa.
Y a Skylar.
Grace, eres super buena amiga
y no te he cuidado como mereces.
Y…
siento mucho lo de tus padres.
¿Cómo te puedo ayudar?
Ya lo has hecho.
Me lo voy a currar más.
Y te quiero compensar.
¿Quieres que la semana que viene
vayamos de compras?
Te puedes quedar en casa de los Walter
y pedimos una pizza.
Planazo. Gracias.
Para empezar, te vas a subir conmigo ahí.
- Eso es para niños, Jackie.
- ¿Y?
Vamos.
Ay, Dios.
¿Podemos subirnos?
- ¿Preparada?
- Salta.
Jackie, ven.
- ¿Qué?
- Lo he conseguido.
Tengo patrocinador.
- ¿Sí? ¡Qué pasada!
- Sí.
¿Qué haces, Alex? ¿Y si nos ven?
No entiendo por qué
tenemos que mantenerlo en secreto.
¿Por qué nadie puede saberlo?
Ahora es mal momento. Lo hablamos luego.
¿Vale?
Pero estoy muy orgullosa de ti.
De verdad.
Hola.
Enhorabuena.
¿Por qué no vas?
Se acabó.
La he cagado.
¿Por qué?
¿Por qué no me lo has dicho?
Como soy un bocas,
tenía que cagarla de alguna manera.
Y últimamente no paras por casa.
Vale. Para empezar,
a Erin le gustas mucho.
En segundo lugar,
sincérate con ella de una vez.
¿En serio?
¿Tú me dices a mí
que sea sincero con las tías?
Ya. Tienes razón.
No puedo dar consejos.
Solo uno.
No la pierdas
por no haberte esforzado más.
¡Más rápido!
Son unos adornos
en forma de copo de nieve.
Sí.
Sí. Gracias.
Enhorabuena por la victoria.
No he jugado.
¿Por qué no?
Porque quiero ser yo mismo.
¿Y no vas a ir a la exhibición?
¿Qué te dirá tu padre?
No sé. Pronto lo averiguaré.
Pero ahora me da igual.
Lo que cuenta es que tenías razón.
¿Sobre qué?
Hola a todos. Bienvenidos.
Gracias por venir a la Feria de la Luz.
Ahora pasemos a la entrega
de nuestros premios anuales.
Tengo que asumir las cosas.
Y eso. Que…
Me voy a poner las pilas. ¿Vale?
Tú puedes.
Te lo digo yo, que siempre tengo razón.
Este año, por primera vez,
vamos a otorgar un premio Chispa Júnior
nominado
por los alumnos de tercero del instituto.
Por su inestimable aportación,
como salvar el baile de otoño
que estaba cancelado
y traer a universidades
de todo el país
para reunirse con los estudiantes.
¡Jackie Howard!
Jackie, ven aquí.
- ¡Esa Jackie!
- ¡Te lo mereces, Jackie!
¡Ídola!
Espera.
- ¿Lo sabías?
- ¡Tú sí que sabes!
Un aplauso para todos los galardonados
de nuestros Premios Chispa.
¿Sabes? No conozco a nadie como tú, Kiley.
Es que solo te juntas con animadoras.
Espera, déjame hablar.
Quiero decirte una cosa.
Vale.
Y, por último, el momento más esperado.
Eres una tía muy guay, Kiley.
Creo que estoy loco por ti.
Un poco loco sí que estás.
¡Hala, tía!
Toma ya.
- Querían que comiéramos…
- ¿Erin?
Oye.
Entiendo que no veas un futuro conmigo.
No pasa nada.
- En serio.
- No…
No es eso.
Somos muy jóvenes
y nuestros caminos se van a separar.
Yo tengo fe en ti.
Debes perseguir tus sueños. Y yo.
Ya.
No quiero ser un lastre.
Tú nunca serás un lastre.
Y sí, soñamos con cosas distintas,
pero eso da igual.
¿Y si disfrutamos del presente sin más?
Ya nos preocuparemos del futuro.
Me parece bien.
¿Sí?
Vale.
Tranquilo.
Una, dos y tres.
Gracias, Terry.
A tu salud.
¡Hola! ¿Me la enseñas?
Sí.
Te lo mereces muchísimo.
Ya, bueno.
Oye, sé que los últimos meses
no han sido fáciles para ti, pero…
Eres muy importante para todos,
y más para la familia.
Gracias por volver.
Gracias por convencerme para volver.
Me alegro de que saliera bien.
Parece que todo vuelve a la normalidad.
Ahí está.
Un momento.
Jackie, enhorabuena por el premio.
Gracias.
¿Has sido tú?
No.
Y he prometido que no diría nada.
Deberías ser
presidenta del consejo estudiantil.
¿Qué? No. Me presenté a delegada de curso
- y mira lo que pasó.
- Todos saben que fue un robo.
En cualquier caso,
creo que el año que viene
lo tendrás fácil,
porque te voy a nombrar vicepresidenta
el próximo semestre.
- ¿Puedes hacerlo?
- Claro.
Gracias.
Te lo mereces.
Muy bien. Estoy orgulloso de ti.
A ver qué pasa ahora.
Hola.
Voy a…
Oye, Erin, espera.
Enhorabuena.
Sí. Gracias.
- Lo mismo digo.
- Gracias.
¿Estás contento?
Sí.
Esta vez me ha hecho sentir bien.
Qué bien. Me alegro mucho.
Nos…
Nos vemos en casa. ¿Vale?
Vale.
No creo que pueda olvidarlo sin más.
Me dejé la piel en ese proyecto.
Quería que saliera bien.
Creo que hubiera sido un éxito.
Y ahora se acabó.
Mi padre me lo ha arrebatado.
Ya.
¿Y ahora qué hago?
La granja en la que vivíamos
estaba en medio de la nada.
Dormíamos en tiendas de campaña.
Algunos días no había electricidad
y, otros, la comida escaseaba.
Rezábamos
para que llegaran los suministros.
- Ya. Parecía un suplicio.
- No.
No, me lo he pasado bomba.
Excepto cuando el váter
se atascaba durante días.
Aparte de eso, era la leche.
Hay un mundo entero ahí fuera
y nosotros nunca salimos de aquí.
¿Y si esta ciudad es
demasiado pequeña para tus ideas?
- Danny, va.
- Te enseño el do.
- ¿El acorde de do?
- Es el acorde más básico.
- Te toca a ti.
- Sé hacer un Ollie.
- Jackie, ¿quieres sentarte aquí?
- Sí, gracias.
Intenta hacer un Ollie.
¿Puedo entrevistarte para mi trabajo
sobre personas influyentes?
- Claro, Jordan.
- Gracias.
¿Se puede aprender?
Ahora que ya te has sacado el carné…
Seré tu chófer personal,
tal y como te prometí.
- Vale.
- ¿Tienes un dos?
- Hola. ¿Mamá está?
- Tenía una urgencia.
¿Dónde está papá?
En la zona alta.
¿A estas horas?
Lleva ahí toda la tarde.
Gracias. Por cierto.
Enhorabuena.
Estoy orgulloso de todos vosotros.
Ya que estamos,
Cole ya tiene la nueva nota de las PAU.
¡Cole!
¿Qué has sacado?
Solo 1250.
Es una notaza. ¿Cuándo te has enterado?
Hace dos semanas.
Pero me dijiste…
¿Por qué no has avisado?
Os dejo con las celebraciones.
Salgo un rato.
¡Cole!
¿Estás bien?
Sí.
No me vengas con las mismas.
Sé que no estás bien.
Llevas semanas raro conmigo.
Me evitas y vuelves tarde.
Íbamos a preparar juntos las solicitudes
y ni me avisaste de lo de las PAU.
Sé sincero conmigo, por favor.
Claro, porque tú has sido sincera conmigo.
¿Qué dices ahora?
He sido sincera contigo.
Te estás engañando a ti misma.
Vale, Cole.
Vale.
¿Quieres sinceridad?
Os vi a Alex y a ti.
En casa de Richard.
Mira,
te estaba dando espacio, como me pediste,
pero pensaba que había algo.
No entiendo por qué
te has liado con mi hermano otra vez.
Dijimos que íbamos a ser amigos.
Nunca hemos sido solo amigos.
Cole, esto no es…
- Alex y yo somos…
- ¿Qué?
¿Por qué con él puedes estar y conmigo no?
Intento mantener las distancias contigo,
pero no puedo, ¿vale?
Por más que lo intente, no hay manera.
Y eso no puede ser, Cole.
No puedo estar con alguien
que me hace sentir como tú.
- ¿Cómo te hago sentir?
- Para.
Te quiero, Jackie.
Y pensaba que era mutuo,
pero, si no es así, dímelo.
Te quiero.
¿Vale?
¿Hemos acabado? ¿Puedo irme?
¿Por qué sería tan malo estar conmigo?
¿Qué pasa?
Cuando nos besamos,
fue la primera vez
que dejé de pensar en todo.
En mis notas,
en encajar aquí, en mi futuro…
Me sentí libre.
Fue como perder el control.
Y eso no puede ser, Cole.
No puedo perder el control.
¿Por qué?
Porque…
entonces no sé qué pasaría.
¿Le has dicho que lo quieres?
Alex…
¿Qué pasa?
Es por papá.
Subtítulos: Marina Borrás Ferrá
Downloaded From MoviesMod.Org